Ca dezvoltator, un mediu dezvoltator este foarte important. De când vei petrece mult timp
partea frontală a calculatorului
doriți să vă asigurați că totul este configurat corect.
În acest videoclip, vom trece peste modul de configurare a mediului dvs. de dezvoltare și vă voi arăta ce
Eu folosesc laptop-ul meu.
Acum, deoarece folosesc un Mac, voi lăsa note și după acest videoclip pentru utilizatorii Windows.
În cele din urmă, acest videoclip este complet opțional și, de fapt, întreaga secțiune este opțională.
Dacă doriți să personalizați configurația dvs. sau dacă ați făcut-o deja, puteți trece peste acest lucru
și treci pe următoarea.
Acum să începem. În acest videoclip vom personaliza textul sublim.
Vreau sa spun Sublime Text arata destul de frumos si am un proiect de proba, de fapt generatorul nostru de fundal aici.
Știi, este ... cam așa de simplu și plictisitor.
Vreau să vă arăt că, dacă mergeți la "Sublime Text" în "Preferințe", puteți alege o anumită culoare
scheme și teme. Așa că "Tema ...", de exemplu, vedeți că avem doar două acum.
Mă pot schimba la asta. Pot schimba schema de culori la aceasta și vom obține o schimbare. Dar celălalt
care îmi place într-adevăr este tema materială. Și voi lăsa legătura cu asta pentru tine și poți
vedeți aici că face ca textul dvs. Sublim să arate într-adevăr foarte frumos.
Dacă mă duc peste asta, vedem că îl putem instala cu ceva numit control al pachetelor. Și drumul
noi facem asta și de fapt vă oferă instrucțiuni destul de frumoase, este doar nevoie să apăsați "CMD" sau în cazul
Windows, "Ctrl" și "P" ("CMD-P").
Deci, să facem asta.
Voi spune "Command + P ('CMD-Shift-P') '
Și văd aici "Instalați pachetele", ca să încep să scriu și să primesc "Install Packages".
Sau dacă nu aveți controlul pachetelor, puteți instala și aici "Controlul pachetelor".
Deci, să instalăm pachetele și să vedem ce spune aici. Și introduceți căutarea pentru 'Material Theme'.
O.K.
Deci, vom spune doar "Tematica Materialelor" și acolo este.
Iar tu o să dai click pe ea, vei vedea că aici e un pic de lucru să o descarci.
Și odată ce sa terminat instalarea, ar fi trebuit să avem - mergeți acolo!
Am instalat-o și se spune că pentru a activa tema, ei bine, de fapt vă oferă din nou instrucțiuni foarte frumoase.
Este de fapt o idee foarte bună să închideți și să redeschideți Text Sublim, doar pentru a vă asigura că totul se execută
lin. Așa că o să închid.
Și să o redeschidem.
Și tot ce trebuie să faceți acum este să mergeți la "Preferințe", "Temă" și să priviți la asta.
Avem tema noastră materială.
Deci îmi place - știi ce, îmi place
cele mai întunecate, așa că o să facem - să facem una implicită.
Acolo te duci.
O.K.
Suntem acolo.
Să vedem ce mai spune aici.
Așa că am schimbat-o la tema Material.
Și dacă mergi la "Scheme de culori" și acum,
ar trebui să aveți și o temă materială.
Așa că ne vom asigura că acele meciuri - tot aceeași temă materială.
Uită-te la asta.
Arată destul de frumos.
Așadar, avem fișierul de script care arată frumos.
Și, de asemenea, CSS noastre arata frumos.
Bine, minunat.
Să vedem ce putem face cu această temă.
Celălalt lucru este că aveți câteva adunări, puteți adăuga icoane de fișiere dacă doriți.
Puteți vedea aici că puteți să le adăugați, deci să vedem cum putem instala acest lucru.
Putem doar să facem pachetul de control:instalare pachet și găsi un fișier pictogramă. Hai să facem asta.
Și apoi, din nou, faceți "CMD-Shit-P":"instalați pachetul" și lăsați să faceți "pictograma fișierului".
Și tu te duci. "Vă rugăm să reporniți textul Sublime pentru ca pictogramele aplicate să aibă efect."
Dar se pare că deja are.
Uită-te la asta.
Puteți vedea aici am pictograma HTML5, pictograma JavaScript și apoi pictograma CSS3.
Asta arata foarte bine.
Minunat.
Voi încheia asta. Să ne întoarcem la tema materialului. Și au recomandat setările pentru o mai bună
experienţă.
De fapt, voi copia asta. Unde doriți să puneți asta? bine..
Dacă intrați în "Sublime Text", "Preferences" și intrați în "Settings". Veți primi "Setări implicite" pe
partea stângă. Și în partea dreaptă, aveți setările de utilizator și doriți să vă faceți cea mai mare parte
schimbări din această parte,
Vedeți că tema noastră a fost deja modificată automat la Material.
Deci, aici putem adăuga copia noastră și au inserat opțiuni tematice sugerate. Să salvăm asta. Unele teme
s-au schimbat.
Minunat.
Am de gând să închid acest lucru și, bine, lucrurile seamănă puțin mai bine.
Ce altceva putem face aici?
De asemenea, puteți schimba fonturile.
Dacă descarc ceva de genul "Roboto_Mono" care este un font Google dacă ții minte că trebuie să dăm clic pe
pictograma plus, o vom descărca.
Și odată ce deschidem asta, mergem, avem fontul nostru.
Și ceea ce faceți este să luați acest lucru și să-l trageți în aplicația dvs., de obicei, chiar pe
Windows va avea o aplicație pentru fonturi.
Pe Mac, avem cartea de fonturi chiar aici și tot ce facem este doar să o tragem aici.
Deci, acum am "Roboto_Mono" ca fontul meu
și de fapt este foarte ușor să mă schimb dacă merg din nou în setările mele,
și putem spune doar "font_face",
și vom face "Roboto Mono", vom salva asta.
Acolo te duci.
Ne-am schimbat fontul - arata chiar mai frumos.
Și un ultim lucru pe care chiar îmi place să-l fac este schimbarea schemei de culori.
Există ceva numit "oceanic următor", foarte frumos.
Și, după cum puteți vedea, aceasta depinde de dvs. Dacă doriți să aveți propriul tău mic
schema de culori și temă,
puteți face asta singuri.
Dar din nou, vreau doar să vă arăt aici.
Deci, controlul pachetului, următorul oceanic.
Din nou, pur și simplu facem "CMD-Shift-P", instalați pachetul, schema de culori "oceanic următor", apăsați enter.
Și acum, dacă mă duc la "Sublime Text", "Preferințe", "Schema culorilor", ar trebui să fiu "Oceanic Next".
Și tu te duci.
Îmi place personal acest stil de culoare. Dacă îți place și altceva, bine, și asta funcționează.
Foarte tare.
Și ultimul lucru pe care vreau să vă arăt este că pe lângă aspectul simplu, puteți instala pachete cu Sublime
și dacă mergeți doar la "pachetele sublime",
puteți face multe lucruri. Puteți adăuga o mulțime de extensii la Sublime Text
tot ce ai nevoie.
Pentru noi, cred că cel mai important lucru este că, din nou, facem "instalarea pachetului", iar primul este numit
'Babel'.
Și după cum puteți vedea că este o definiție a sintaxei pentru JavaScript ES6 cu extensii JSX React.
Ce înseamnă asta?
Din nou, din moment ce apar noi caracteristici ale JavaScript, vrem să ne asigurăm că textul Sublime îl recunoaște
și adaugă toate culorile și formatul de care avem nevoie.
Ei bine, având la dispoziție "Babel" și am instalat acest lucru, acum avem
un format de fișier "Babel".
Deci, dacă fac clic pe asta, în loc de cea de la JavaScript
puteți face unele lucruri foarte frumoase cum ar fi "funcțiile Arrow" și toți îl recunosc. Vă recomandăm să utilizați
Versiunea JavaScript Babel pentru a vă asigura că toate funcțiile JavaScript noi pe care le veți utiliza vor fi bine evidențiate.
Un altul pe care îl voi arăta este "bara laterală".
Trebuie să instalez pachetul și apoi "Îmbunătățirile bara laterală".
Până acum - dacă dau click dreapta aici,
Am doar câteva opțiuni; Redenumiți, ștergeți fișierul sau dezvăluiți în Finder. Dacă adaug "Îmbunătățirile bara laterală",
și acum mă duc click dreapta am mai multe opțiuni pe care le pot face cu fișierele mele care este foarte foarte cool.
In regula.
Asta e.
Redați-vă setările și puteți citi o melodie pe Internet despre personalizarea tuturor
mod de a face lucrurile.
Cred că funcționează foarte bine.
Arată destul și vă face viața mult mai ușoară atunci când scrieți o nouă sintaxă JavaScript.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa